---
url: "https://miningshop.ru/blog/novosti-kriptomira/krupnye-derzhateli-nakopili-chetvert-vsego-predlozheniya-chainlink/"
archived_at: "2021-11-29"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20211129200357/https://miningshop.ru/blog/novosti-kriptomira/krupnye-derzhateli-nakopili-chetvert-vsego-predlozheniya-chainlink/"
local_copy: "mirror/blog/novosti-kriptomira/krupnye-derzhateli-nakopili-chetvert-vsego-predlozheniya-chainlink/index.html"
title: "Крупные держатели накопили четверть всего предложения Chainlink"
meta_description: "Продажа оборудования для майнинга криптовалют в Москве. Отправка видео проверки работы асика перед отправкой, доставка в Регионы с наложенным платежом. На опт - скидки."
h1: "Крупные держатели накопили четверть всего предложения Chainlink"
type: "article"
---

Крупные держатели продолжают накапливать Chainlink, по данным аналитической компании Santiment. По информации аналитиков, адреса, на которых хранится от 100 тыс. до 10 млн Chainlink, впервые в истории накопили 25% всего предложения альткоина.


Последние несколько месяцев «киты» активно накапливают Chainlink. Например, за последние четыре месяца крупные держатели увеличили вложения в альткоин на 15%. А после обвала крипторынка в начале сентября «киты» купили Chainlink на $1,45 млрд.




7 сентября цена биткоина резко снизилась на 16%. В результате обрушения курса главной криптовалюты произошли массовые ликвидации позиций трейдеров на сумму более $3,5 млрд.


Chainlink — это первая сеть децентрализованных оракулов между блокчейнами и смарт-контрактами, а среди ее партнеров платежная система Swift. Также монета находится в портфеле инвестиционного фонда Grayscale.

 

Последние несколько месяцев «киты» активно накапливают Chainlink. Например, за последние четыре месяца крупные держатели увеличили вложения в альткоин на 15%. А после обвала крипторынка в начале сентября «киты» купили Chainlink на $1,45 млрд.

*«Китами» называют инвесторов — крупных держателей цифровых активов.*
7 сентября цена биткоина резко снизилась на 16%. В результате обрушения курса главной криптовалюты произошли массовые ликвидации позиций трейдеров на сумму более $3,5 млрд.

Chainlink — это первая сеть децентрализованных оракулов между блокчейнами и смарт-контрактами, а среди ее партнеров платежная система Swift. Также монета находится в портфеле инвестиционного фонда Grayscale.

- Комментарии

Загрузка комментариев...
